主上聖上
我們把那個十小咒
十小咒的梵文念一下
十九頁
如意輪陀羅寧
下面都有中文的意義
所以你可以放心
我們現在唸的音不會太離譜
因為都有考證
都有考證那個字
它是什麼字
佛地阿達 吾 賈 克 羅 巴 敦
親 達 馬 尼
馬 哈 巴 達 美
魯 魯 魯 魯 敦 達
智 巴 拉
阿 卡 沙 也
虹 帕 斯 巴 哈
我們在唸一遍
南 莫 佛 達 也
南 莫 達 瑪 也
南 莫 桑 加 也
達 達 達 達
吾 賈 克 羅 巴 敦
親 達 馬 尼
馬 哈 巴 達 美
魯 魯 魯 魯 敦 達
智 巴 拉
阿 卡 沙 也
虹 帕 斯 巴 哈
南 莫 佛 達 也
南 莫 達 瑪 耶
南 莫 桑 加 耶
達 達 達 達
吾 賈 克 羅 巴 敦 達
親 達 馬 尼
馬 哈 巴 達 美
魯 魯 魯 魯 魯
敦 達 達 瑪 魯 魯 敦 達
智 巴 拉
阿 卡 沙 也
虹 帕 斯 巴 哈
南 莫 觀 知 哉 菩薩 摩 薩
具 大 悲 心 者
這邊他是直接把意 意翻過來
所以我們這邊的泛文就沒有寫了
因為他這個咒等於變成
我們這邊的咒的時候
他這一段已經把它翻成中文
就等於可以講說不在咒裡面
我們曉得那個常咒其實
前面大部分都是讚頌的
就歸於佛法身
然後歸於某某菩薩
達 達 達 以後才是真正的咒的內容
所以那邊就變成不重要
等於是前面是祈禱的
所以那邊我就沒有把它弄出來
是有的啦
但是有你不能念啦
因為我們現在已經習慣說
南 莫 觀 知 哉 菩薩 摩 薩
具 大 悲 心 者
他已經把中文的意義都講出來完整
這樣是可以的
但是到咒的時候最好還是就唸咒音
尤其是達 達 達 以後
達 達 達 歐 姆 恰 克 拉 瓦 廷
恰 克 拉 瓦 廷
親 達 瑪 尼
親 達 瑪 尼就是如意寶
瑪 哈 巴 特 美
就是大蓮花
魯 魯 魯 魯
這個是有點那個密語
迪 士達 是安住的意思
吉 巴 拉 是放光
阿 喀 沙 亞 就是招來
轟 帕 斯 巴 哈
這個當然直接
轟 是成就
帕 爾 是切斷
所以這邊等於把所有的那個業障
抓來充滿力
然後切斷
阿 斯 巴 哈 就是吉祥
好
接著大心陀羅尼
歐 姆 巴 特 瑪
親 達 瑪 尼
吉 巴 拉 魯
歐 姆 巴 特 瑪
親 達 瑪 尼
吉 巴 拉 魯
歐 姆 巴 特 瑪
親 達 瑪 尼
吉 巴 拉 魯
等於是這大心陀羅尼
接著是小的心陀羅尼
歐 姆 巴 拉 達 巴 特 魯 魯 恨
歐 姆 巴 拉 達 巴 特 魯 恨
我們這樣念
然後你念中文
你看中文的時候
可以盡量把它貼近
還有那個
就是音的長短
不要別的次插進來
我們常常斷在不應該斷的地方
那就是不懂道理
你音接近就可以
但是一定要斷對
不要斷錯了
消災吉祥神咒
喃 麻 沙 曼 達 布 達 喃 阿 巴 拉 提 哈 達
沙 沙 拉 喃 達 達 達 達 達 達
阿 達 阿 達 阿 達 阿 達 達 達
阿 達 阿 達 阿 達 達 達 達 達 達
阿 達 阿 達 阿 達 達 達 達 達 達 達
阿 達 阿 達 阿 達 達 達 達 達 達 達 達
阿 達 阿 達 阿 達 達 達 達 達 達 達 達 達
阿 達 阿 達 達 達 達 達 達 達 達 達
阿 達 阿 達 達 達 達 達 達 達 達 達 達
阿 達 達 達 達 達 達 達 達 達 達 達
阿 達 達 達 達 達 達 達 達 達 達 達 達
阿 達 達 達 達 達 達 達 達 達 達
阿 達 達 達 達 達 達 達 達 達 達 達
阿 達 達 達 達 達 達 達 達 達
跟你唸的如果不太一樣
可以馬上問
因為其實學東西就是那個不太一樣的地方要多唸幾遍
你就有習慣嘛
不然的話你還是會習慣唸錯的
一定要改
只有那個怪怪的地方就是要多唸幾次
把它唸到熟為止
那個戲下面畫一個紅紅的
那個叫用臺語唸
咖戲 作戲也是咖戲咖戲
因為中國那個中文裡面很多是沒有那個音的
功德寶三神咒
南無不達也
南無達麻也
南無三咒也
斯鐵
呼嚕嚕
心吐嚕
克里帕
斯達尼
普爾尼 斯巴哈
所以很多咒前面
其實都加了歸佛歸法歸僧啦
南無不達也
南無達麻也
南無三咒也
斯鐵
呼嚕嚕
心吐嚕
克里帕
斯達尼
普爾尼
斯巴哈
南無不達也
南無達麻也
南無三咒也
斯鐵呼嚕嚕
心吐嚕
克里帕
斯達尼
普爾尼
斯巴哈
整體一神咒
南無
朱印
齊
善妙三佛陀 苦地南 達迦他 吾查理 處理 準體 十八下
南無十大難 善妙三佛陀 苦地南 吾查理 處理 準體 十八下
那個比較句子難啦
很奇怪啦
苦地 苦地 苦地南 不要句子
那個句子怎麼發出來 怎麼想都想不清楚
那你如果用臺語唸 加苦 苦地南 就對了
那你用國語唸就很奇怪 句子怎麼唸就句子
所以 咒語至少你要用國語唸
絕對不能用臺語唸 絕對不能用國語唸
國語太離譜了
會差得很遠
不是國語錯 就是它那個音是對不上來的
所以唸咒語用閩南語 客家話唸大概都會比較接近一點
用國語唸常常會差很多差很多
尤其那個就新咒的部分
處理 處理 準體 十八下
你如果用臺語唸都比較準體吧
我們說準體有什麼分別嘛
那你準體就怪怪的
那藥師灌頂真言
南無百家瓦地 百沙也
古路百度裡也
普拉巴 拉加也
達達格達也
喇哈地
三脈 三普達也
達達達 吾 百沙 之 百沙 之
百沙 之 三脈 喇 德 斯 巴 哈
南無百家瓦地 百沙也
古路百度裡也
普拉巴 拉加也
達達格達也 喇 哈地
三脈 三普達也
達達達 吾 百沙 之 百沙 之 百沙 之
斯巴 哈
南無百家瓦地 百沙 之
古路百度裡也
普拉巴 拉加也
達達格達也 喇 哈地
三脈 三普達也
達達達 吾 百沙 之 百沙 之 百沙 之
三脈 三脈 喇 德 斯巴 哈
南無百家瓦地
吾 百沙 之 百沙 之 百沙 之
三脈 三脈 三脈 喇 哈
南無百家瓦地
百沙 之 百沙 之 百沙 之
三脈 三脈 三脈 喇 哈
南無百家瓦地
達達格達也 喇 哈地
三脈 三普達也
達達達 吾 三脈 三脈 喇 哈
百里 宿 達
達 馬 之 百沙 之
三脈 三脈 三脈 喇 哈
百里 宿 達 馬 哈 之 百沙 之
百沙 之 百沙 之
吾 南無百家瓦地
所以這個有時候就
嗯
咒它是慢慢的
慢慢湊出來的
慢慢湊出來的時候
越湊越多
其實一般
像這個就不應該
前面有甕 啦
因為前面還是在那個吧
南無 啦
就還歸一 哈
一般那個咒是在
咒開始的時候才甕
但是傳下來這個樣子
我們還是就照念
嗯
吾 南無百家瓦地
阿 巴 裡 密 達 阿 喻
這個地方呢
阿 巴 裡 密 達 阿喻
那個長音的阿
是兩個字
就是
阿 巴 裡 密 達 阿喻
那因為合起來
所以就變成長音
雅 拿 就是智慧
蘇 一般
蘇就是殊勝的意思
Vini
用智慧很殊勝來決斷
七 達
得 絕 惡 拉 加 雅
就是放得微光的王
就放光自在
我們曉得
阿彌陀佛就是
阿彌陀就是無量的光嘛
所以放光自在
然後他能夠如實的教授
這些最真實的正等正覺
達 達 噶 達
阿 亞 拉 哈 德
那也是一樣
達 達 噶 達
阿 亞 拉 哈 德
三 脈 三 佛 達 耶
達 達 塔
吾 沙 羅 三 斯 卡 拉
巴 裡 蘇 達
達 馬 德 嘎 嘎 拉
三 木 德 嘎 德
斯 瓦 巴 巴
比 蘇 德
馬 哈 拿 亞
巴 裡 巴 裡 斯 巴 哈
所以他這個咒
其實是很有意思的
就唸他的時候
可以讓我們一切的行為
都得到清淨
體證到法性是空的
然後由這個法性空裡面
又生出一切
生出一切的現象
當然包括情緒
所以生出那個自性的薩圖
我們曉得
有正報 醫報
正報就是佛
醫報就是佛土
就是佛國 佛的薩圖
所以我們觀想東西
當然就是
先跟我們切身相關的
也就是先把自己觀成本尊
然後再把我們所在的地方
觀成佛的本尊
然後再把自己觀成本尊
那其實
我們簡單說
譬如一個人長得很莊嚴
當然是先天的莊嚴
但是如果不怎麼樣
尤其現在的化妝的功夫很好
有些影星卸了妝以後
其實不怎麼樣
但是他就是已經很會化妝
都化成那個樣子
你反而以為那個樣子
是真正的他
其實卸了妝才是真正的他
但是在我們意象裡面的他
可能是你常常看的那個
所以每一個人的樣子
都是我們意所生
那一樣的
我們的樣子也是意所生
為什麼這麼說
譬如說我們現在是長了這個樣子
你如果都不照做
當然是那個樣子
接著下去你有情緒的時候
你臉就不一樣了
你心情很好的時候
臉就帶著微笑
就很漂亮
即使長得不怎麼樣
但是看起來就很可愛
但是你雖然長得很美
生氣起來那個樣子就不好看
所以我們的樣子都意所生
意所生當然也還不對
都是因緣所生
反正一切相都是因緣所生
這時候這個相
相是什麼
加了什麼條件
它就變一個樣子
隨時都會變
所以我們一定要掌握住這個因緣
你要那個好的相
就要好的因緣
就裡面的種子
裡面的條件
讓它盡量的好
所以是可以修的
什麼東西
你只要改變因緣就改變現象
所以是可以修的
沒有不能修的
我們為什麼修不來
因為你不想修
你加不進新的因素
你這讓你依然顧我
所以看起來都是那個樣子
那就不爭氣
自己對不起自己
只要對自己負責的人
一定會修行
那不修的人就對自己殘忍
看起來好像是對自己好
其實是對自己太殘忍
因為你都不想改掉你壞的喜氣
那有些人是已經修很久
但是修很久還是那個樣子
有些人剛剛修
但他很用心的修
所以進步的很快
所以我們為什麼講不清莫學
不要隨便看
就好像我們看一隻那個
西藏老犬
他小的時候很可愛
看起來夯夯的樣子
不要幾個
幾個月以後
他就是很兇猛了
那個比他更大的狗
常常剛開始欺負他的
沒有幾個月以後
就完全被他欺負了
他瞪你一下
你就全身都軟了
不要說還要咬你
所以一樣的
我們要好好修
威德啊 威德
你不是要去跟他比胸
而是你的真正內涵
所以不要依老賣老
所以要有一個很清淨的
Vi Sude
Suda就是清淨的意思
V是非常
所以Vi Su
那個一撇就是Sh
Sude
Vi Sude
上面也有啊
Parisuda
好
接著觀音靈感真言
Om Mani Padme Hum
Mahajana Chittodbhata Chittasya
Na Vitarkha Sarvata Puri Sittaka
Na Puranah Na Pratyutapanna
Na Mologesvaraya Svaha
Om Mani Padme Hum
Mahajana Chittodbhata Chittasya
Na Vitarkha Sarvata Puri Sittaka
Na Puranah Na Pratyutapanna
Na Mologesvaraya Svaha
Om Mani Padme Hum
Mahajana Chittodbhata Chittasya
Na Vitarkha Sarvata Puri Sittaka
Na Puranah Na Pratyutapanna Na Mologesvaraya Svaha
有沒有
那邊要再
強化一下
那邊
後面的T幾乎不發
T在後面幾乎可以不發
因為那個是一個氣音而已
所以
Chitod
那個T兩個T就變成濁音
本來Chitod
Chitod
然後復刻的變重一點
Chitodpada
Chitasha
最後一行
Na
Pratutpanna
它的規則是這樣
如果是寫小字的
寫小字的
就是沒有母音
你看最後一行
布羅
布子
那個2
可是
f
b
其實
我
v
ifica
f
只念他的開口 蜥蜴 蜥蜴 蜥蜴 蜥蜴
他那時候用這個也很用心啦
你像那個第一行
後面那個 吉多多 巴達
吉多多 那個 特 特
就是發個音而已
吉多多 巴達
祈佛滅罪真言
立巴 立巴 得
苦 哈 苦 哈 得
達 拉 裡 得
尼 哈 拉 得
比 裡 尼 得
馬 哈 嘎 得
親 吶 甘 得 斯 巴 哈
立巴 立巴 得
苦 哈 苦 哈 得
達 拉 裡 得
尼 哈 拉 得
比 裡 尼 得
馬 哈 嘎 得
親 吶 甘 得 斯 巴 哈 得
這個滅罪真言算是押韻押得比較好
立巴 立巴 得
苦 哈 苦 哈 得
達 拉 裡 得
尼 哈 拉 得
比 裡 尼 得
馬 哈 嘎 得
親 吶 甘 得
斯 巴 哈 得
這個咒很漂亮
所以你看他那個
我們不要只會念
曉得他的意思
我們只會念
你看他這個意思多好
汙染所有汙染
虛位所有的虛位
都把它去除掉
把它降伏
那如果把汙染跟虛位都去除降伏
那就所有的大罪業都可以消除
如果消除了所有大罪業呢
那麼我們就要成就
就有條件
那怎麼來成就呢
就親吶
就把所有的障礙都去除
然後那個戒香
我們說戒定真香
我們真正的守戒
把所有的虛位都弄清淨了
那你其實
隨時你都會散發出功德香
就能夠達到圓滿
所以這個是七佛蜜最尊嚴
這個咒是很有力量的
立巴 立巴 得
苦 哈 苦 哈 得
達 拉 立 得
尼 哈 拉 得
比 裡 尼 得
馬 哈 嘎 得
親 吶 甘 得
自 瓦 哈
這個咒可以多念
這就是甘露咒
南 麻 阿 密 達 巴 也
達 達 噶 達 也
達 達 噶 噶 吽
阿 密 裡 多 多 巴 為
阿 密 裡 達 斯 達 巴 為
阿 密 裡 達 比 克 拉 德
嘎 密 尼 嘎 嘎 娜
嘎 嘎 嘎 拉 嘎 拉
喀 喀
南 麻 阿 密 達 巴 也
達 達 噶 達 噶 達 噶
達 達 噶 噶
阿 密 裡 多 多 巴 為
阿 密 裡 達 斯 達 巴 為
阿 密 裡 達 比 克 拉 德
嘎 密 裡 嘎 嘎 拉 嘎 拉
喀 嘎 嘎 拉 拉 嘎 拉
喀 喀 喀 喀 喀 喀
咒 不 須 要 念 得 太 快
不是 在 比 快
是 每 一個 音 最 好 都 把 念 出 來
更 重 要 是 把 那 意 意 給 念 出 來
意 意 念 出 來 那 個 音 裡 面 就 有 意 意
你 沒有 那 個 意 意 有 那 個 音
就 好像 音 舞 在 學 講 話 一樣
有 音 沒有 意
所以 我 很 反 對 說
詞 咒 不 須 要 曉 得 它 意思
只 要 前 聲 就 好
這個 講 不 通
講 不 通
你 為 什麼 不 全部 都 有 呢
聲 口 意
意 是 最 重 要
怎麼 可以 不 懂 它 意思
只 要 嘴 巴 念 就 好
哪 有 這一 回 事
所以 很多 東西 就 要 傳 下來 不 一定 對
傳 下來 不 一定 對
因為 不是 佛 親 口 傳
你有 說 哪 一 部 經 序 裡 面
佛 說 只 要 念 就 好
不 須 要 懂 的 意思
那 為 什麼 會 後 來
我們 會 有 這樣子 論 調 出 現
因為 他 不 懂 意思
他 只 好 這樣 講
你 問 他 這個 什麼 意思
不 須 要 懂 意思
前 聲 好 好 念 就 好
就 只 好 這個 樣子
就 感覺 說
你 去 問 老師
這 什麼 意思
你 就 背 起來 什麼 意思
你 沒 知 意思
你 背 起來 好
那個 都是 莫 明 奇 妙 的
好
這個 大 吉 香 天 禮 咒
這個 這個 就
差 的 比較 多
我 就是 對 不起來
但是 有 發覺 有 一個 地方 其實
是 應該 是 後 來 打 字
打 錯 了
大家 就 看
跟 著 一 起 錯
那個 沙
跟 婆
沙婆
把 沙 打 成 婆 了
到 最後 多 念 婆
沙 跟 婆 差 很多
那 也 不 可 考 了
南 摩 布 達 亞
南 摩 達 瑪 亞
南 摩 桑 噶 亞
本 來 是 應該 這個 樣子
但是 變 成 中文 以 後 呢
南 摩 布 達
南 摩 達 瑪
南 摩 桑 噶
那個 亞 都 省 掉 了
OK 了
也 還 好
南 摩 史 馬 哈 德 比 耶
達 迪 阿 塔
嗡 帕 裡 普 倫 阿
恰 慮
撒 曼 達 達 夏 乃
馬 哈 比 哈 拉 噶 得
撒 曼 達 比 內 亞 噶 得
馬 哈 卡 裡 亞
普 拉 提 斯 達 巴 內
撒 魯 巴 達 撒 曼 達
撒 曼 達 斯 普 拉 提 普 裡
亞 德 娜
這個 差 比較 多
所以 我 不 太
不 太 敢
因為 如果 用 這個 就 跟 我們 傳統 念 的 幾乎
尤其 後 半 段
幾乎 都 不 一樣
撒 曼 達 馬 哈 比 哈 密 古 阿 密 得
馬 哈 馬 伊 特 裡 巴 斯 巴 斯 巴 密 得
馬 哈 裡 斯 巴 斯 巴 斯 巴 密 得
撒 曼 達 達 阿 塔
阿 努 巴 拉 內 斯 巴 哈
這個 比較 不好 念
我 念 慢 一點
南 摩 布 達 亞
南 摩 達 馬 亞
南 摩 桑 戈 亞
南 摩 史 裡 馬 哈 得 比 耶
達 達 奧 巴 裡
普 裡 拿 恰 列
撒 曼 達 達 夏 內
馬 哈 比 哈 拉 戈 得
撒 曼 達 比 內 亞 戈 得
馬 哈 卡 裡 亞
撒 巴 裡 斯 巴 巴 內
撒 巴 裡 達 撒 曼 達
撒 巴 裡 普 裡 亞 達 納
達 馬 達 馬 哈 比 哈 戈 得
馬 哈 米 特 裡 巴 斯 巴 斯 巴 密 得
馬 哈 裡 斯 巴 斯 巴 密 得
撒 曼 達 達 阿 奴 巴 拉 內
撒 巴 裡 斯巴 哈
你會發覺它
我們
你
就我念的時候
你看著上面的中文字
其實它
弄得還蠻接近的
南 摩 布 達 亞
南 摩 達 爾 馬 亞
南 摩 喪 戈 亞
南 摩 斯 裡 馬 哈 德 比 耶
達 底 亞 達
歐 姆 巴 裡 普 魯 納
恰 列
撒 曼 達 達 沙 內
馬 哈 比 哈 拉 戈 得
撒 曼 達 比 內 亞 戈 得
馬 哈 卡 裡 亞
普 羅 底 斯 巴 巴 內
撒 羅 達 撒 曼 達
斯 普 羅 底 普 裡
阿 亞 達 นะ
達 馬 達
馬 哈 比 庫 裡 德
馬 哈 馬 伊 特 裡
布 巴 斯 巴 密 德
馬 哈 裡 斯 伊
斯 桑 桑 戈 伊 德
撒 曼 達 達
阿 努 巴 拉 內 斯 巴 哈
那個 護 持 那個 地方
斯 桑 戈 伊 德
桑 戈 伊 德
阿 努 巴 拉 內 斯 巴 哈
再來 再來一次
南 摩 布 達 亞
南 摩 達 馬 亞
南 摩 桑 戈 亞
南 摩 斯 裡 馬 哈 德 比 耶
達 底 亞 塔
嗡 巴 裡 普 羅 那
恰 哩 沙 門 達
達 沙 恩 達 爾 沙 恩
摩 哈 比 哈 拉 戈 德
沙 門 達 比 內 亞 戈 德
摩 哈 卡 裡 亞 巴 拉 底
斯 塔 巴 內
沙 羅 達 沙 門 達
斯 歩 巴 裡 普 羅 那
阿 亞 達 那
達 馬 達
摩 哈 比 庫 裡 德
摩 哈 馬 伊 特 裡
烏 巴 沙 姆 伊 德
馬 哈 裡 斯 伊
蘇 沙 姆 伊 德
沙 門 達 塔
阿 奴 巴 拉 內
斯 巴 哈
大悲咒也是比較有很多地方都不是很準
所以但是我們曉得這個大悲咒
功德力很多
功德力很大
大的不得了
所以我們現在其實都已經唸的很習慣
所以既然功德力那麼大也不需要多改
因為我發現很多人都念大悲咒
都念的還蠻相應的
尤其是84句的大悲咒
我們這邊也是隨俗
也是把它用84句
其實你如果懂得它裡面的意思
根本就沒有那一回事
沒有那麼多句
我們也把它念一下好了
十六頁
南無 拉 特 拿 特 拉 耶 耶
南無 阿 裡 阿 阿 瓦 羅 吉 德 斯 巴 拉 耶
菩提 薩 度 阿 耶
馬 哈 薩 度 阿 耶
馬 哈 卡 路 尼 卡 耶
嗡 薩 度 阿 拉 巴 耶
蘇 達 拉 達 薩
南無 阿 裡 阿 瓦 阿 羅 吉 德 斯 巴 拉 耶
南無 阿 裡 阿 羅 吉 德 斯 巴 拉 耶
南無 阿 裡 阿 ffentlich ح 東 阿  presidential
南無 阿 裡 阿 羅 吉 德 斯 巴 ラ  śm  punkt 線 聯 跟 Takein
南無 阿 他 時 Die
南無 阿 裡 阿 羅 吉 德 斯 巴 拉 耶
stayuge svaraya svaha
所以我們可以看出來
譬如說mahastaya svaha
這個絕對是隻有一句
stayuge svaraya svaha
也是一句
沒有說每一個svaha都一句的
不可能啦
namo naragindi svaha
maharana svaha
sirashimha mukhaya svaha
sava maha astaya svaha
chakra hastaya svaha
parma hastaya svaha
nalagindi vakalaya svaha
mavari samkhalaya svaha
namo ratanatrayaya
namaharyava logite svara ya svaha
um stendu mantra bataya svaha
再念一遍
跟著唱嗎
慢一點
namo ratanatrayaya
namaharyava logite svara ya svaha
potisadvaya
mahasadvaya
mahakarunikaya
um sarvarapaye
sutanatasha
namaskrithwa imma
aharyava logite svaha
svara lamdava
namo naragindi
sri mahabhata same
sarva athaduspa
amajayam sarvasat
namabhasat
namabhaka
mavidhatu tatyatha
um avarogi logade
svande klande ervri
mahapodhisattva
salva salva
mala mala
mahimavridaya
kuru kuru khamma
duru duru vijayate
mahavijayate
tala talantrini
svanaya
chala chala
mama vimalamuktele
ehi ehi
shina shina
arsam prashari
visa visa prashaya
hulu hulu hulu
mala hulu hulu shri
sala sala shiri shiri
sulu sulu
potya potya
potaya potaya
maithriya
nala kindi
trisni na
payamana
svaha
sitaya svaha
mahasitaya svaha
sitayogesvalaya svaha
namo nalakindi svaha
malananasva ha
sirasimha mukhaya svaha
savamaha asitaya svaha
chaklahastaya svaha
parmahastaya svaha
nalakindi vakalaya svaha
mavari samkaraya svaha
namo ratnatrayaya
namaharyavarogidesvaraya svaha
umstendumantra pataya svaha
再一遍
namo ratnatrayaya
namaharyavarogidesvaraya potisattvaya
mahasattvaya
mahakarunigaya
um sarvarapaye
sutanatasyam
namaskrithwa
immaanaryava
logidesvaralamdava
namo nalakindi
frima
habadasame
sarvaathadu
supamajaya
sarvasat
namavasat
namavaka
mavitattu
tatiatha
umavarogi
logate
klande
efri
mahapodhisattva
sarvasarva
malak
mahimafridaya
kurukuru
karma
mahapidjaya
mahidjaya
mastarishat
corrections
墄
examination
be Galaxy
口
I
n
南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南無 南
os mallayamualabi yle sw لاają nāt nātrāyaya
naṃ ma'liyāva roghe desvālaya svāha
aṃ stendū mandrā patāyā svāha
所以我們如果慢慢把它改過來
唸對得懂意思
你念起來一定不一樣
不會念一輩子
嫩顏咒、大悲咒、死角咒
念一輩子還是什麼感應都沒有
它是陀螺力
它是很大的功德力的聚集
怎麼念一輩子都沒有用
是你沒用
真的真的 我講真話
咒語是有很殊勝的加持力的
所以我們只要真的用心的去唸它
不要說什麼
念 嗡嘛哩啵咪吽
這六字大名
你真的好好念
無間不摧
什麼大障礙 什麼都可以轉
那為什麼它有那麼大的能耐
因為它是六能人
就六個佛
六個佛
就是我們六道眾生裡面的佛
通通就在六字大名裡面
天道 阿修道 人道
第二鬼畜生的佛
也就是說它專門在救這些業障
就在這六個陰
那這樣講你會覺得不可思議
有那麼厲害嗎
就是那麼厲害
有沒有用
沒有問題
不要不好意思
就是說學什麼東西最好就是把它學通
學懂
不要不好意思問
人家都會的
我還是不好意思問
還是繼續做
沒有那個道理
你不必人家說
為什麼要這樣
然後心裡面又是不服氣的喔
我又沒有比你笨
為什麼你比我好
心裡是不服氣的喔
但是你不服氣一定要改變嘛
你一定有哪些切線
不是不夠用心
就是沒有好好學
不然的話就不想學
這個都有可能
只要你不要誰都不能勉強你
只要你要誰都不能阻擋你
真的
只要你要你確定要這個東西
誰都不能阻擋你
所以還是看我們
一切為心所限
為事所變
我們每一個人心
都是無限的寬廣
充滿著完全沒有障礙的可塑性
那那個障礙其實都是我們的喜氣業力
更重要可能我們起心動念裡面
有一些不如理的地方
那當然就造成障礙
只要沒有那些障礙
其實你要成就很簡單
你不成就什麼
你要沒事很簡單
真的沒事就沒事啊
不要還在那邊想東想西
你要真的一切都放下
你什麼事也沒有
但是你要成就
當然就成就要有成就的條件嘛
但是放下要什麼條件嗎
你拿東西
你要把它綁住嗎
要什麼條件嗎
手綁住就好了
但是要什麼條件嗎
不需要的
放下沒有需要的任何條件
提起就要有條件
你如果有膠紙我都會把它拿起來
但是要放啊
你穿不下去就放啊
這本來抓著放掉就好了
所以要出帳應該很快
要累積功德很慢
但是我們剛好相反
然後出帳很慢
要累積功德好像很快
事實上不是的
剛好相反